Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Mongrel bar thug.po
Languages: zh_tw

source: Stuck? Why can't you leave?
zh_tw: 卡住？你為什麼不離開？

source: How about you escape here, with me?
zh_tw: 你跟我一起逃到這兒怎麼樣？

source: What are you crazy!? No one goes into the fog and comes out alive, only the lucky make it to Mongrel... Don’t tempt fate, newbie.
zh_tw: 你瘋了嗎！？沒有人進入迷霧並活著出來，只有幸運的人才能進入蒙格雷爾......不要誘惑命運，新手。

source: Are you sure you don't want to join me?
zh_tw: 你確定你不想加入我嗎？

source: No means no...
zh_tw: 不就是不...

source: How about you go harrass somebody else?
zh_tw: 你怎麼去騷擾別人？

source: Or don't escape with me then...
zh_tw: 或者不要跟我一起逃避......

source: Don't do it, newbie... Don't go into the fog...
zh_tw: 不要這樣做，新手......不要進入迷霧......

source: What's so bad about the Deathyards?
zh_tw: Deathyards有什麼壞處？

source: People who survive the Deathyard, they don't talk about the Deathyard. I ain't goin' back out there and I suggest you don't neither...
zh_tw: 在Deathyard中存活下來的人，他們不會談論Deathyard。我不會回到那裡，我建議你不要......

source: Good luck sitting it out here then...
zh_tw: 祝你好運坐在這裡......

source: Well, I came here and I'll leave here...
zh_tw: 好吧，我來到這裡，我會離開這裡......

source: I ain't scared of no Deathyards...
zh_tw: 我不害怕沒有Deathyards ......

source: What do you mean?
zh_tw: 你什麼意思？

source: I smell a lecture coming. I'm leaving.
zh_tw: 我聞到了一場演講。我走了。
